2018/09/11
１：全モデル(牛肉画像から生成した25個の媒質データ)での平均音速値をプロットする．
※\\Azlab-fs01\東研究室\個人work\竹内(ひ)\output\slides\2018_09_05を参照
ここで構造の影響が大きく出ているデータを目視で特定する．
結果がぐちゃぐちゃになってしまった．何かがおかしい．
２：１はtof-map作成の時点で失敗している．
３：tof-pickerを設定し直す．しきい値再調整
４：rfdata（肉断面），特にtof-map生成に失敗した原因となった箇所のｒｆデータを見る．
■再設定
５：再度tof-mapを表示してみる．（k-wave\script参照）
→どうやらOKのようだ
６：全モデルでの平均音速値をプロットする．再度．
７：対向する素子ペアの距離（一定）と所要時間を用いた平均距離を用いて比較してみる．(重要)
■再試行
８：７で定義した平均音速も含めて全モデルでの平均音速値をプロットする．再度．
９：最速経路をとる素子ペアの関係





